Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[Basé sur le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 19]
Donc c'est aussi une pharmacie ?
Quel maître est en charge ici ?
Moi.
Qui est-elle ?
Toi?
Demoiselle,
Entrez et aidez votre maître à moudre les herbes.
Arrêtez de créer des problèmes ici.
Puis-je demander, monsieur,
si votre point Fengmen vous fait légèrement mal
vers 3h à 5h du matin chaque jour ?
Comment le saviez-vous ?
Cela doit venir d'un travail dur
Quand j'étais jeune,
alors maintenant je souffre.
Cela a du sens.
Alors pourquoi votre point Baihui
palpiter sans s'arrêter
de 21h à 23h ?
À l’époque, tu travaillais à la ferme,
mais sûrement
tu ne t'es pas blessé la tête en faisant ça.
Hé...
Si vous laissez cela sans traitement,
Je crains
tu rencontreras le Roi de l'Enfer.
Chaque mot est juste !
Tout à fait !
Ce médecin est incroyable !
Vous êtes un véritable médecin miracle !
J'ai cherché de l'aide pendant des années,
passé tellement de temps et d'efforts,
tout pour guérir
ce corps qui est le mien.
Mais,
même si j'ai eu beaucoup d'ordonnances,
rien n'a aidé.
Médecin miracle, sauve-moi !
S'il vous plaît, sauvez-moi !
Tu as dit que tu faisais du travail manuel
Quand tu étais jeune.
Après cela,
tu t'es rincé ?
Bien sûr.
L'eau du puits là-bas
est glacial.
Après le gros travail,
Je le verserais sur ma tête.
C'était génial.
Voilà.
Le chaud et le froid entrent en collision,
Le yin et le yang s'affrontent.
Ce n’est pas une maladie externe,
mais tu te fais mal à l'intérieur.
Je vais vous faire une ordonnance.
Quand tu rentres à la maison,
prenez-le pendant quarante-neuf jours,
et tu seras guéri.
Merci, médecin miracle !
Merci beaucoup!
Vous êtes notre clinique
premier client
depuis que nous avons officiellement ouvert.
Je ne vous facturerai pas.
Merci!
Bien obligé!
Dame médecin miracle,
que traitez-vous ?
Entorses et fractures,
les cas difficiles aussi.
En un mot,
si tu n'es pas mort,
elle peut te sauver.
Alors je veux une consultation.
Je serai deuxième.
Pouvez-vous me facturer moins ?
Aucun frais de consultation.
Moitié prix sur les médicaments.
- Merci, monsieur ! - C'est très gentil !
Merci, médecin miracle !
Quelqu'un a vu aujourd'hui
ne paie pas de frais de consultation,
seulement la moitié du prix de l'herbe.
Entrez, s'il vous plaît !
Quelle bonne action !
Vous perdez de l'argent...
Ne poussez pas.
Former une ligne.
Quel véritable guérisseur du peuple !
Oncle Zhe.
Pourquoi ce regard vide ?
À mon époque,
J'étais un assassin redouté.
Comment ai-je fini
juste allumer des pétards ?
Alors qu'est-ce que tu veux faire ?
Au moins...
laisse-moi dévoiler le tissu rouge.
Oncle Zhe,
cette idée
c'est un peu idiot.
[Clinique He-Yu]
Tant de plats.
Quelle belle journée aujourd'hui !
Bien mérité après une longue journée.
Attendez!
Médecin Bai,
un jour aussi beau,
dis quelques mots.
Très bien alors.
À nous :
que ce jour vienne chaque année,
avec paix et santé,
amis, festoyez et buvez !
Vivons
comme des vagabonds heureux et insouciants !
Bon.
J'aime ça.
Aucune idée
si tes paroles se réalisent,
mais je suis en train de descendre
cette boisson en premier !
Acclamations!
Entrez!
Oh, tu manges ?
Tu ne l'as pas déjà fait ?
recevez vos médicaments aujourd'hui ?
Pourquoi es-tu de retour ?
Ils sont là pour moi.
Bon travail aujourd'hui.
Si nous en avons encore besoin,
Je t'appellerai.
Pas du tout.
Heureux de pouvoir vous aider.
Cela dit,
le médecin a de réelles compétences.
J'ai été embauché pour jouer,
mais
elle a vraiment guéri
ce que j'avais.
Quarante-neuf jours,
pas un jour de moins.
Je vais!
- Merci ! - Tu as déjà vu clair ?
Merci...
Pas exactement.
Il a dit qu'il avait un truc.
Je ne m'attendais pas à
ce genre de truc.
On dirait que
mon père avait raison :
Su Changhe
est pourri jusqu'à la moelle.
Nous allons prendre congé.
Adieu.
Allons-y.
Merci!
Voir?
Après aujourd'hui,
notre clinique He-Yu
sera connu dans toute la ville de Nan'an
par tout le monde.
Certains patients d'aujourd'hui étaient des plantes,
mais demain les vrais
inondera notre porte.
Si vous n'êtes que vous deux,
notre clinique
pourrait fermer dans un jour.
Alors tu as encore besoin de moi !
Rond.
Donne-lui une coupe.
Coupez ce melon !
Pas mal!
Plus droites que les tranches de Changhe.
Muyu, tu es une divinité de l'épée !
Nos épées sont de longueurs très différentes.
Comment est-ce comparable ?
Une divinité de l'épée
utiliser sa lame pour trancher une pastèque ?
Je vais cuisiner pour toi.
Su Muyu.
Médecin miracle,
J'ai pris une décision.
Je fais un long voyage.
Certaines choses
doivent être réglés.
Sinon,
ils seront un nœud dans le cœur.
Même si
tu es heureux
la plupart du temps,
une fois que vous pensez à cet obstacle,
ton sourire disparaît tout simplement.
Aller!
Tant que
tu ne risques pas ta vie,
c'est bien.
Merci.
Depuis que j'ai appris le passé caché,
Je devrais faire quelque chose pour ma famille.
Votre épée n’est pas celle d’un tueur.
C'est une épée qui cherche la justice.
Réfléchissez-y bien.
À partir de maintenant, sois un épéiste,
pas un tueur.
Au moins...
pour le moment,
Je veux un nouveau rôle
chercher une réponse.
Quel rôle ?
Jeune maître
de la Cité sans épée.
Et quelle réponse ?
La ville de Wushuang est sans pareille sous le ciel.
Mais dans la voie de l'épée,
il ne peut pas prétendre être « sans égal »
avant la Cité sans épée.
Je vois.
Tu veux...
défi
Ville de Wushuang !
[Chanson Yanhui de la ville de Wushuang]
Yushu.
Les graines sont-elles vraiment si savoureuses ?
Maître,
La pratique de l'épée est-elle si amusante ?
La pratique de l'épée n'est pas amusante.
Mais je m'entraîne depuis que je suis petite.
Si un jour
Je n'ai pas le droit de m'entraîner,
Je ressentirai
la vie n'a pas de sens.
Maître,
Quand vas-tu commencer à m'apprendre ?
Tu laisses tomber les graines ?
Pas de précipitation.
Vous êtes né doué.
Chaque morceau de sculpture
est critique.
Mon maître m'a dit un jour :
Je suis né pour l'épée.
Je me suis entraîné dur pendant des décennies,
encore...
Li Hanyi, qui est venu après moi,
est devenue la divinité de l'épée Xueyue,
pendant que je suis toujours coincé.
Je manque de temps.
Maître,
tu viens au lac tous les jours
mais ne fais rien.
Y a-t-il
un trésor dans le lac ?
Oui.
Maître,
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est le trésor le plus précieux
de notre ville de Wushuang,
le Coffre à Épées Sans Pareil.
À l'intérieur de cette affaire
sont treize épées célèbres.
L'un d'eux s'appelle Daming Vermilion Bird.
Dans le registre des épées célèbres,
il se classe au deuxième rang.
Si c'est « sans égal »,
pourquoi n'est-ce pas le premier ?
La première est l’épée de l’Empereur.
Daming Vermilion Bird est l'épée du monde martial,
elle ose donc se revendiquer « sans égal ».
Maître.
Maître,
Où est l'épée ?
C'est ainsi.
Je m'entraîne depuis trente ans.
Aujourd'hui,
J'ai essayé de l'ouvrir pour la première fois.
Mais à la fin,
Je n'étais pas celui qu'il avait choisi.
Le ciel le veut.
Ne pouvons-nous pas
il suffit d'ouvrir le coffre ?
Le coffre a un esprit.
Seulement quand il rencontre celui qu'il accepte
va-t-il s'ouvrir et donner une lame.
Laisse-moi essayer.
Mais tu n'as jamais pratiqué l'épée.
Précisément parce que je ne l’ai pas fait.
Peut-être que ce coffre
aime une page blanche.
D'accord.
Maître,
cette épée...
c'est tellement beau!
C'est le coffre sans égal
la légendaire Jade Ruyi.
Maître,
tout à l'heure, le coffre
vraiment ouvert pour moi !
Yushu.
Yushu!
Il semble qu'à la fin,
[Liu Yunqi de la ville de Wushuang]
Ville de Wushuang
peut encore être sans égal.
Maître.
Le coffre a-t-il été ouvert plus tôt ?
Est-ce moi qui l'ai ouvert ?
Laisse-moi te raconter une histoire.
Viens.
Quand j'étais jeune,
Une fois, j'ai donné un coup d'épée.
Ce coup
percé les nuages
et brûlait en rouge comme le crépuscule.
Même les hirondelles en direction du sud
se tourna pour regarder en arrière.
Après cela,
mon maître
j'ai changé mon nom
à Song Yanhui.
Aujourd'hui,
Je te donnerai aussi un nouveau nom, d'accord ?
Maître.
Comment m'appelleras-tu ?
Désormais,
tu t'appelleras Wushuang.
Wushuang ?
Et mon nom de famille ?
Pas besoin d'en avoir un.
Juste Wushuang.
Désormais, lorsque les gens penseront au Coffre sans égal,
et parler de la ville de Wushuang,
Ce sera à cause de toi.
Parce que
tu es Wushuang.
Je crois en toi.
Vous réussirez
ce que je ne pouvais pas.
D'accord.
Maître.
Je serai Wushuang à partir de maintenant !
Bien.
Je ne serai pas absent longtemps.
Je reviens bientôt.
Tu as préparé tellement de nourriture.
Je ne peux vraiment pas l'emmener sur la route.
Alors laissez les pâtisseries
pour moi.
Je m'occuperai d'eux.
J'irais avec toi,
mais,
puisque tu veux jouer
Jeune maître de No-Sword City pendant un certain temps,
mon identité à tes côtés
gâcherait la scène.
S'il ne peut pas porter,
Je m'en occupe.
Comme si tu avais l'occasion !
Qu'est-ce que c'est ça?
J'ai envoyé des gens pour le chercher.
de la Villa des Épées Célèbres.
Si vous défiez la ville de Wushuang,
vous aurez besoin d'une lame fine.
Elle a raison.
Pour garder votre couverture,
tu ne peux pas utiliser ton épée parapluie,
ni un fer bon marché
vous pouvez acheter n'importe où.
Cette lame s'appelle Plume de Grue.
Grue comme dans la grue blanche.
Plume comme dans panache.
Gagnez à Wushuang City avec lui,
et ton nom se répandra.
Considérez-le
et me faire également un nom.
Cela doit être cher, n'est-ce pas ?
Tu paries.
Cela a coûté à notre clinique
trois mois de gains.
Ce cadeau coûteux
Cela en dit vraiment long sur vos sentiments.
Pas mal.
J'ai bon goût.
Une belle épée
et une beauté,
quelle paire!
En plus,
Encore un article pour toi.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est mon petit animal de compagnie.
Je te le prête pour te protéger.
Prends-en bien soin.
D'accord.
Je ne te laisserai pas tomber.
En te regardant maintenant,
tu sembles être un héros itinérant !
Peut être
il était censé en être un.
Il s'en va.
Alors ne devriez-vous pas ?
Tu rentres aussi à la maison ?
Tu me mets déjà dehors ?
Eh bien, on ne peut rien y faire.
Je dois y aller.
Cette soi-disant « famille » de Blood River
ne sont rien comparés à toi.
Ils ne sont pas du tout fiables.
Assez parlé.
Pendant que tout le monde est encore là,
finissons ces pâtisseries
ensemble.
De toute façon, tu ne peux pas les finir.
Misez plus !
Repose en paix.
Vous en sortirez tous gagnants.
[Maison Tianxia]
Monsieur,
par ici.
Garçon, prends le cheval.
À venir!
Par ici, cher invité.
Notre maison Tianxia
ne peut pas égaler la renommée
de la Tour aux Mille Ors de la ville de Tianqi,
Manoir de beauté à Sangu City,
ou la ville de Xiaoyao des cent villes de Qingzhou.
Nous sommes classés derniers des quatre grands casinos.
En plus,
contrairement aux trois autres
qui servent
nobles et marchands,
notre maison Tianxia
principalement des hôtes
les gens du monde martial.
C'est la plus grande différence.
Parce que
derrière la maison Tianxia
stands
la célèbre cité des armes,
l'incomparable ville de Wushuang.
Ville de Wushuang...
Vous souhaitez rejoindre la ville de Wushuang ?
Oui.
Mais pour entrer,
vous avez besoin d'un jeton Wushuang.
Droite.
À dix kilomètres d'ici,
il n'y a qu'une seule route
avec une douzaine de points de contrôle.
Chacun vérifie votre jeton
avant de passer.
Mais...
ce jeton est difficile à obtenir.
Un ami a dit
il y a un chemin ici.
Naturellement.
Nommez votre prix.
C'est la maison Tianxia.
Rien ici
est vendu.
Seulement...
joué.
Vous devez parier
quelque chose de précieux que vous possédez.
Gagner,
tu prends le jeton.
Perdre,
votre mise reste derrière.
Je parie.
- Grand! - Petit!
Très bien!
Par ici, monsieur.
Ici
c'est ta table.
Je ne suis pas un joueur.
Mais puisque je suis là,
Je suivrai les règles de la maison.
J'ai un billet de 1 000 taels.
Est-ce que ça va faire l'affaire ?
Comme je l'ai dit,
tu dois miser
quelque chose de précieux.
Un billet de banque
ce n'est clairement pas le cas.
Ce que nous voulons c'est...
ce truc.
Désolé.
Cette épée
Cela signifie beaucoup pour moi.
J'ai une perle de larme de dragon.
Est-ce que cela serait considéré comme rare ?
Perle de Larme de Dragon...
On dit
cette perle détient un grand pouvoir.
Si l’on cultive la compétence intérieure
le porter jour et nuit,
dans six mois,
son corps subira
des changements merveilleux.
Bon œil, monsieur.
C'est une belle pièce.
Le pari en vaut la peine.
Comment voulez-vous parier ?
Règles de la maison Tianxia :
c'est l'invité qui décide.
Nous proposons des jeux de table et des combats de bêtes.
Lequel choisirez-vous ?
Les jeux de table sont
ceux d'en bas ?
Oui.
Dominos, cartes Madiao, grands/petits et couvrez et devinez.
Et des combats de bêtes
sont nos maisons
spécialité signature :
combats de coqs, combats de chiens, combats de cricket,
et des courses de chevaux, de pigeons et de chiens.
Faites votre choix.
Proposez-vous des combats d'araignées ?
Araignées-loups à huit yeux.
Bien informé, monsieur.
Alors,
Lequel soutiendrez-vous ?
Dois-je en choisir un parmi eux ?
Sauf si
il y a une autre option.
Moi aussi j'ai une araignée.
Je vais le confronter aux deux.
S'il gagne,
Je gagne.
Qu'en penses-tu ?
Araignée-loup à huit yeux
ce n'est pas une araignée commune.
Votre boîte
fait à peine la moitié de la taille
d'une araignée-loup.
Comment peut-on battre deux personnes ?
Monsieur,
N'es-tu pas trop confiant ?
Alors essayons.
Réglé.
Hé, dehors.
Qu'est-ce que c'est ça?
Aller.
Oh...
C'est une araignée fantôme blanche !
Celui-là même de la légende
qui peut en prendre une centaine !
Puis j'ai gagné
le jeton Wushuang, n'est-ce pas ?
Tu portes une épée sans pareille,
porter une perle de larme de dragon,
et produire avec désinvolture
une araignée fantôme blanche rare.
Votre naissance doit être peu commune.
Avec une telle position,
pourquoi venir chez moi
pour un jeton Wushuang ?
Quel est ton objectif
Vous êtes ici aujourd'hui ?
J'ai gagné.
Donne-moi le jeton.
J'ai suivi tes règles,
alors s'il vous plaît
suis le tien.
Bien...
Je t'y emmène.
Bien obligé.
[Seigneur Haoyue de la Maison Tianxia]
Par ici.
Maître.
Cela fait des siècles
puisque quelqu'un est venu ici.
J'ai gagné à Tianxia House,
je devrais donc obtenir le jeton.
Oui.
Le jeton est déjà à vous.
Mais les invités de votre talent
sont en effet rares.
Notre maison souhaite
pour mieux te connaître.
Est-ce que ceux qui sont derrière le mur
tu veux me connaître aussi ?
Comme je m'y attendais,
tu étais vraiment
extraordinaire.
Comme je l'ai dit,
le jeton
est déjà à toi.
Je vais prendre congé.
Comme vous le souhaitez.
Héros, attends !
S'il vous plaît, attendez!
Qu'est-ce que c'est?
Si quelqu'un vous arrête sur le chemin,
dis juste
vous avez commandé une arbalète de chasse aux âmes
de la forge Yuexia dans la ville de Wushuang,
et vous êtes ici pour le récupérer.
J'ai compris.
Du poison dessus.
Que veux-tu dire?
Vous planifiez une mutinerie, n'est-ce pas ?
Je suis ton patriarche.
Prudent.
Il n'est pas empoisonné.
Et Yumo et Changli ?
Ceux qui vous soutiennent
ont tous été empoisonnés
et sont désormais confinés.
C'est Su Luandan qui a fait ça, n'est-ce pas ?
Je l'ai vraiment sous-estimé.
Mange à ta faim !
D'accord!
Avec cette chaleur, la pastèque fait mouche !
Venez en partager !
Mais nous devons...
Personne ne vient.
Viens ici.
Mangez avec nous.
Rapide!
Aujourd'hui, mange tout ce que tu veux.
Autant que tu veux, tu m'entends ?
Donne-moi une autre part.
Si charmant.
Monsieur.
Monsieur!
Ce melon est vraiment sucré !
Ouais.
Bien sûr que oui !
Cette pastèque
a été amené jusqu'au bout
de la ville de Nan'an.
Donc,
dévorer.
Arrêt!
Qui es-tu?
Oser franchir le point de contrôle de la ville de Wushuang ?
Excuses.
Tu avais l'air trop occupé pour me remarquer tout à l'heure,
alors j'ai pris la liberté.
J'ai un jeton Wushuang.
[Wushuang]
Je suis là
parce que j'ai commandé une arbalète de chasse aux âmes
de la forge Yuexia dans la ville de Wushuang.
Je suis venu le chercher.
Ce n'est pas bien.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Montrez d'abord le jeton,
alors avance.
Dans l'état actuel des choses,
tu as dépassé trois longueurs de cheval
avant de montrer le jeton.
En panne.
Mes excuses.
J'aimerais passer maintenant.
Puis-je?
Un homme mort peut-il
est-ce que tu es toujours debout ?
Peut-on transformer un arbre en bateau ?
être replanté ?
Peut-on faire du riz bouilli en bouillie ?
revenir au riz frit ?
- Non non !
Exactement!
Pas bon !
Alors, monsieur,
comment cela devrait-il être ?
Ces trois longueurs de cheval,
mille taels chacun.
Trois longueurs de cheval,
ça fait trois mille au total.
Tu plaisantes.
Cette arbalète qui chasse l'âme
ne vaut pas trois mille taels.
Même si j'en ai besoin,
Je ne ferais pas
une affaire tellement perdante.
La ville de Wushuang est célèbre dans tout le pays.
Ce n’est sûrement pas moins de trois mille taels.
La ville de Wushuang n'est pas,
mais je le suis!
En plus, tu es voilée,
et ne montrera même pas ton vrai visage.
Comment puis-je savoir
quelle intention se cache sous ce voile ?
Désolé.
Je souffre d’une étrange maladie depuis mon enfance.
Mon visage ne peut pas être exposé au soleil,
ou bien elle se manifeste par des plaies rouges.
Alors je voyage voilée.
S'il vous plaît, comprenez.
Très bien alors.
Par pitié,
trois cents taels.
Pas une pièce de moins !
Remettez-le-moi !
Avancez.
Cette fois-ci, nous avons trouvé la perle rare.
- Bien sûr, regarde ça. - Allez.
Partage-le avec moi.
Attendez!
Et maintenant ?
Tu as soupiré tout à l'heure.
De quoi s'agissait-il ?
Je me suis juste senti désolé pour toi.
La ville de Wushuang, autrefois numéro 1 sous le ciel,
met en place tous ces points de contrôle
juste pour faire pression sur les voyageurs.
J'ai longtemps admiré
La renommée de la ville de Wushuang.
Mais cette expérience aujourd'hui
m'a vraiment déçu.
"Une fois"?
Enfant,
La ville de Wushuang a toujours
été la puissance suprême.
Je dis des bêtises ici,
Tu n'as pas peur de mourir ?
Ces jours-ci dans le jianghu,
Le numéro 1 est la ville de Xueyue.
Ce n'est pas seulement
mon avis.
Si vous pensez que la ville de Wushuang est plus forte,
alors dis-moi,
qui a battu Ye Dingzhi d'une demi-palme
et sauvé le royaume ?
Laquelle des cinq divinités de l'épée d'aujourd'hui
porte le nom d'une ville ?
Qui est la divinité de la lance n°1 ?
Aucun d’entre eux n’est originaire de la ville de Wushuang.
Alors pourquoi appeler la ville de Wushuang n°1 ?
Espèce de morveux...
Sitong,
rendre son billet de banque.
Senior...
Rends-le !
Mais...
Ici.
Prends-le !
Tu as raison.
Faire cela est honteux.
Cependant,
Vous avez insulté la ville de Wushuang.
Je ne peux pas laisser passer ça.
Oserez-vous m'affronter dans un combat ?
De la maison Tianxia jusqu'ici,
La ville de Wushuang m’a laissé tomber.
Je préférerais tellement partir maintenant.
On dirait que sans leçon,
tu n'apprendras jamais !
Lance du Passe Céleste !
Senior, non !
Si quelqu'un meurt ici,
nous allons aussi...
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???
???Combien de sentiments cachés???
???S'enfoncer dans le silence profond????
???À la recherche des nuits sans fin???
???Lutter à la frontière de l'amour et de la douleur???
???Des ombres traversant des ombres???
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne demande pas quand je reviendrai???
???Ne demandez pas quand je reviendrai???
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???